PHP_HomeWork_05
===============
<br>
PHP WEB разработка<br>
Домашна работа No: 5<br>
Крайна дата за предаване: 23.10.2013 23:59<br>
<br>
Описание<br>
Да се разшири задачата от домашна 4 като се добави<br>
следната нова функционалност:<br>
● Добавяне потребители<br>
● Добавяне на коментар от потребител към книга<br>
● Визуализиране на коменатрите по книга<br>
● Всички останали изисквания са единтични с тези от<br>
заданието на домашно 4<br>
<br>
Описание на страницата<br>
"Регистрация"<br>
● В този екран потребителя има възможност да се<br>
регистрира, задавайки име и парола.<br>
● Не може да има повече от един потребител с едно и също<br>
име<br>
● Името и паролата трябва да са поне 3 символа дълги.<br>
● Трябва да се прави проверка за валидността на данните, и<br>
да се показват съответните съобщения при грешка или<br>
успешна регистрация<br>
<br>
Описание на страницата<br>
"Вход"<br>
● В този екран потребителя може да влезе в системата, за да<br>
може да публикува коментари.<br>
● Трябва да се направи проверка за валидно име/парола в<br>
базата данни.<br>
● При грешка/невалидно име или парола да се вади<br>
съответното съобщение<br>
● При успешен вход, потребителя се насочва към екра на с<br>
всички книги (от предишната домашна)<br>
<br>
Описание на екран Книга<br>
● Този екран е достъпен чрез линк на името на книгата. На<br>
всяко едно място в системата, където се ползва име на<br>
книга то трябва да е линк, водещ към тази страница.<br>
● Тук се показва името на книгата, авторите, коментарите (ако<br>
има такива) както и формата за добавяне на коментар (ако<br>
потребителят е влезнал в системата)<br>
● Коментарите се показват в хронологичен ред, като се вижда<br>
името на потребителя публикувал коментара, дата и час на<br>
публикуване, както и самият коментар.<br>
<br>
Допълнителни задачи<br>
● Името на потребителя в коментара да е линк,който води в нова<br>
страница, където се показват всички коментари на потребител.<br>
● В страницата за всички коментари на потребител да се посочва<br>
към коя книга са, и името на самата книга да е линк, който води<br>
към екрана Книга на съответната книга<br>
● В екрана index (от домашна 4) да се добави нова колона до<br>
"книга" и "Автори", в която да се показва колко коментара (като<br>
число) има към книгата<br>
<br>
Уточнения<br>
● Разликата между потребител с валидна сесия, и такъв без<br>
сесия е, че този със сесия може да публикува коментари.<br>
Всичко останало в системата е единтично.<br>
● Може да използвате вашият код от предишната домашна,<br>
или да напишете всичко от начало.<br>
● Може да използвате и разшерите структурата базата данни,<br>
като използвате тази от предишното домашно, или да<br>
направите изцяло ваша.<br>
● При предаване на домашното трябва да включите и sql<br>
структурата на базата данни с която вашият код ще работи.<br>
<br>
Критерии за оценка<br>
● Валидност на HTML/CSS НЕ трябва да участват в оценката.Оценява се PHP<br>
кода, не външният вид или валидността на HTML/CSS<br>
● Изпълнението или неизпълнението на допълнителните задачи НЕ дават<br>
влияние на оценката. Те са дадени за хората желаещи да разширят задачата.<br>
● Всички критерии от домашно 4<br>
● Показват ли се правилно коментарите, дали даден коментар е от правилния<br>
потреител, дали датата е правилна, подредени ли са в хронологичен ред<br>
● Може ли нерегистриран потребител да публикува коментари<br>
● Правилно ли работят линковете върху името на книгата, които водят към<br>
страницата Книга<br>
● Правилно ли работи формата за регистрация и вход<br>
● Предадена ли е структурата на базата данни като част от домашното<br>
<br>
Забранено е<br>
● Писане на код, който уврежда по какъвто и да е било начин<br>
чужди системи и компютри<br>
● Плагиатстването.<br>
● Манипулиране на домашните/резултатите по какъвто и да е<br>
било начин<br>
